Para entrar como admin:
user: laura
pass: asdasd123

En la web:
Probando forumulario de registro:
Cliquear "Registrate".
Insertar datos en el form, en fecha de nacimiento poner AAAA-MM-DD (año, mes y día entre guiones), para su correcto funcionamiento

Probar formulario de película:
En inicio, entrar al link debajo de "Nos interesan tus recomendaciones", rellenar el formulario
(sí, tenés que recomendar una película), en duración poner HH:MM (horas y minutos entre dos puntos).

Probar formulario newsletter:
Abajo de todo, cliquear el botón azul "Suscribite".
Rellenar formulario.
